生物上方的標識

你也許會注意到有些生物的上方會有幾個小標識。每一種標識都有著特別的意義，了解這些標識將會對你今後的冒險很有幫助。

它們到底是什麼？

兩把交叉的劍：
    兩把交叉的劍表示這個生物是一個狩獵型生物，意味著你需要足夠狩獵等級才能攻擊它們。如果生物上方的劍是綠色的，則說明你已經用有足夠的狩獵等級，但如果上方的劍是紅色的，你還是趕緊撤離為妙。

閃電：
    黃色的閃電標識表示此生物免疫爆能槍的傷害。

爆炸：
    爆炸標識表示此生物免疫爆炸和爆炸傷害。

火焰：
    火焰標識表示此生物免疫火焰和與火焰有關的傷害。

步槍：
    步槍標識表示此生物免疫槍械傷害。這裡所指的槍械包括普通的槍、狙擊槍、加農炮和霰彈槍，但不包括爆能槍和弓。
    
彩虹螺旋：
    彩色螺旋標識表示此生物免疫魔法攻擊和魔法傷害。這裡主要指法杖的攻擊，但也會影響其他種類的傷害。

一把劍：
    一把紫色的劍表示此生物免疫近戰傷害。

弓：
    弓標識表示此生物免疫遠程傷害。這裡指的遠程武器只包括弓，不包括由槍械、爆能槍和法杖。

問號：
    紅色的問號標識表示此生物需要特殊方法擊殺。由於其標識代表的內容取決於是生物的類型，因而看到它們最好多加小心。

藥水：
    藥水標識表示此生物免疫藥水傷害和狀態效果。