界面元素（Gui）

遊玩時你會發現虛無世界會在遊戲屏幕上顯示一些元素。這些元素由於會提供一些你需要知道的的信息，因而對遊戲的發展有著重要的作用。
你可以設置按鍵（默認為'o'）關閉元素的顯示。如果你不確定是哪個按鍵，請查看你的控制設置。

拳頭圖標：
    這個橙紅色的拳頭圖標戰鬥怒火。戰鬥怒火會隨著時間的推移回复。在擁有足夠的戰鬥怒火時攻擊就會有概率造成大量傷害。造成的額外傷害會隨著你嗜血等級的提升而提升。

閃電圖標：
    這個閃電狀的圖標顯示能量。能量是一個可再生的資源，並在使用爆能槍時消耗。它會自然回复，但使用爆能槍會快速消耗盡你的能量。

長角的生物圖標：
    這個圖標顯示召喚力。召喚力會隨著時間的推移緩慢回复。召喚板需要消耗一定的召喚力才能使用，因而在召喚寵物之前最好注意你目前的召喚力。
    你可以通過提升占卜等級提升召喚力的上限。

藍色的外星人圖標：
    這個圖標顯示靈魂力。靈魂力會非常緩慢的回复，但由於目前它沒有任何用途，你也不必在意它。

四個橫條：
    嵌在戰鬥怒火和能量的是祝福。此圖標分為四個橫條，每一個都代表一位特定的神。虛無世界中一共有4位主要的神靈：埃瑞本、盧克森、普洛頓和塞里安。每一位神都各有所好，因而你很難同時全部取悅他們。
    如果你在一天中做了特定的事，就會發現這些橫條開始逐漸被填滿。如果你能在日落前填滿一個祝福條，你就會在日落之時獲得這位神靈的祝福。這些祝福都會帶來有用的狀態效果，所以趕緊行動吧！

頭顱圖標：
    此圖標不會一直顯示，而只是偶爾在玩家受到傷害後短暫的出現。此圖標的出現表示你和此生物的靈魂已經綁定。接著你就可以使用濁流之杖遠程擊殺此生物作為報復。儘早獲得濁流之杖，因為它可以在早期輕鬆造成大量傷害。