 BWM快速入門指南

機械動力系統是一種簡單的基於齒輪和所謂"機械能"的科技系統，可用於驅動許多複雜的機器。

機械動力系統的第一階段的第一步是手推曲柄。用於直接手動為某些機械沖能，比如石磨，以在早期生產進入下一階段所需的資源和零件。

下一階段是通過風車產生持續的機械動力，要做到這一點，需要一種堅韌的纖維材料。大麻就是這樣一種材料，你需要把這種植物放入石磨中來製造大麻纖維，再用大麻纖維製造繩子或大麻布。你可以通過打草獲取大麻種子來種植大麻，大麻需要陽光照射才會正常生長。

爲了減少磨製大麻纖維所需的時間，你可以放置更多的磨石和手推曲柄，這樣你可以沿著一組磨石和手推曲柄交替工作，從而節省進入下一階段所需的時間。

在收集到足夠的大麻纖維后，就可以製造出一個風車來產生持續的機械動力。風車必須放置在傳動軸上，並且需要13x13的垂直空白區域才能成功放置。

現在你擁有了一個[風車](../blocks/windmill.md)，而你需要使用傳動軸和變速箱以根據需要將機械動力傳輸到儘可能多的機械上。不過要注意的是風車有一個主要的缺點：當天氣變得過於惡劣時，風車會旋轉過快，最終導致風車連線的第一個變速箱因過度驅動而損壞。（有關詳細資訊，請檢索變速箱條目）

或者你也可以選擇[豎軸風車](../blocks/windmill.md)需要9x7x9的空白區域，7個垂直傳動軸。它的優點是，除了允許不同的傳動軸放置方法外，它還能在地獄或主世界的地下工作，而普通的風車則不行。請注意，如果你試圖把一個傳動軸直接連線接上這個風車，它會直接折斷。你需要把它放置在連線它的第一個變速箱上。

[基本機械動力](betterwithmods:mechanical-power.png)

當你已經擁有了持續的機械能動力源后就意味著你可以使用更多的機器了。

機械動力系統的第三階段的第一步是製造鞣製皮革，它是在釜鍋中被製造的。在此之前，你需要樹皮和光滑皮革，光滑皮革通過磨石獲得，而木皮可以在工作臺中用斧頭砍木頭使其以副產品的形式獲得，或者簡單的用拳頭擼樹也可以。或者如果你有幾塊糞便的話…它也能代替樹皮。

一個[釜鍋](../blocks/cauldron.md)需要一個不間斷的火源來運作，可以用地獄岩或木頭或其他可以支援火燃燒的方塊作為火源。另外如果你真的很急的話，其實釜鍋下邊3x3中心周圍的火越多，釜鍋的工作速度就越快。一個可用的釜鍋能帶來更多材料，例如加熱元件和燈絲，它們分別是火盆和[發光燈](../blocks/light.md)的主要材料等。釜鍋還允許大量烹飪食物等。你最好把它想像成一個隨著時間的推移可以煮某些東西的爐子：把東西放進去，之後幹你該幹的事，在一天的工作歸來后檢查你的釜鍋

釜鍋也會收集從頂部掉進去的物品，當釜鍋被充能時，它會把裡面的東西倒出來！

有了鞣製皮革，皮帶可以被合成，它可以用於製造更復雜的機器：
 * 螺桿鋸可以更好地切割木料，同時可以製造小型化木板以製作某些配方的原料之一，或者它可以被用於自動殺死生物，增加生物掉落戰利品的機率。但這臺機器需要持續的機械動力。
 * 濾篩漏斗是一種多用途的機器，它可以在頂部收集物品，並用某些物品作為過濾網進行過濾，以允許指定的物品組通過（請在相關條目中找到更多資訊）。製造煉獄之火和以後的靈魂陶甕需要它。並且作為機械的一種它也能充能（具體效果請自行查詢相關條目）

* [火盆](../blocks/hibachi.md)是一種可以用紅石控制的火源，其燃料來自於在**以一般火焰作為火源的**釜鍋中製造的[濃縮煉獄之火](../items/hellfire_dust.md)內的能源（將濃縮煉獄之火的原材料煉獄火之燼放入由猛火作為火源的釜鍋所導致的後果作者和我們翻譯組皆概不負責，你已經被警告過了。）

*  [風箱](../blocks/blocks.md)是一種機械氣囊，給它提供機械動力時，它將收縮並在前面的3x3塊區域吹出氣流，當機械動力被移除時，它將吸氣並膨脹。這種氣流可以用於助燃火盆的火焰使其變為猛火，讓釜鍋和坩堝可以處理燒製類配方，並製造一個窯。

爲了正確助燃猛火，必須讓風箱能夠以適當的頻率讓它在猛火火冷卻之前吹氣與吸氣。要做到這點可以通過[螺桿旋轉臺](../blocks/turnttable.md)或普通的紅石計時器來實現。具體細節將留待玩家，也就是你，去發現。