PAGEBREAK
LINEBREAK




法師手冊



作者 Electroblob
PAGEBREAK
前言
--------------------

你好啊，法師！本書介紹許多法術相關事物及使用方式。 這不是一本普通的書，其內容會隨著你在魔法世界的探索而逐漸呈現。

使用箭頭按鈕來翻頁，按下雙箭頭按鈕則可快速的切換章節，而中間的選單按鈕則是翻回主目錄頁面。

如果您不慎遺失了本書，您可以在工作台上用書和魔法水晶製作一本新的。
PAGEBREAK
內容
--------------------
PAGEBREAK
SECTION 准備工作
准備工作
--------------------
要打開通向巫術的大門，您將會需要以下幾樣東西：

- 一根法杖，由一粒金粒，一根木棍和一塊魔法水晶合成。

- 一個奧術工作台，由三塊石頭，一塊青金石塊，兩塊魔法水晶，兩粒金粒和一塊紫色地毯合成。

- 一本法術書，它們可以在箱子中找到，由怪物掉落或向巫師們購買。當然您也可以用一本書和四塊魔法水晶制作一個初學者的法術“魔法飛彈”。

此外，您將會需要更多的魔法水晶來為您的法杖提供魔力。
PAGEBREAK
SECTION 魔力
魔力
--------------------
魔力是給予巫師們力量的奧術能量。它在自然界中以水晶的形式存在，這些水晶嵌在石縫中，可以在地下被找到。法杖中可以儲存魔力，而這些魔力將被塑造為您施展的法術。不同的法術會消耗不同數量的魔力，這取決於它們有多麼強大以及它們會持續多久。

將鼠標懸停在法杖上就可以看到其中的魔力儲量。
IMAGE CRYSTAL
LINEBREAK






                    魔法
 水晶礦   水晶
PAGEBREAK
SECTION 法杖
法杖
--------------------
法杖是一個巫師的實用之選。有了法杖，您就可以施展任何法術，只要法杖能夠承受它的力量（更深入的解釋在“等級”一節中）。
法杖有許多不同的種類，但您將從最基本的法杖開始。

拿著法杖時，屏幕的角落會出現一個小小的提示，它會顯示當前選擇的法術及其圖標。此外，如果一個法術被施展了，會有一個冷卻條顯示還有多久才能再次施展這個法術。
PAGEBREAK
SECTION 法術
法術
--------------------
一根沒有法術可施展的法杖是毫無用處的。法術可以通過兩種方式被記錄下來：永久地記錄在書上，或者暫時地記錄在卷軸上。

法術書本身沒有什麼用處，它們是用來將其中記錄的法術綁定到法杖上的。法術書可以在世界各處被發現，而且您肯定很快就會找到一本。當您發現了一本法術書時，您可以將鼠標懸停在上面來看一下法術的基本信息，您也可以拿著法術書按下右鍵來閱讀法術的詳細信息。

與之相反，卷軸的使用方式是不一樣的：拿著卷軸右擊將會施展其中綁定的法術，而在這個過程中卷軸將會被摧毀。像法術書一樣，卷軸可以在世界各處被發現，但您也可以自己制作它們。首先拿一張紙和一些線合成空白卷軸，然後您可以在奧術工作台上將法術綁定到卷軸上，前提是您擁有關於這個法術的知識。這麼做將會消耗與法術的魔力消耗相對應數量的魔法水晶（消耗的魔法水晶個數是向上取整的）。

對於未經訓練的人來說，用於書寫法術的魔法符文是無法辨識的。為了鑒定一個法術，您當然可以施展它然後看看發生了什麼 - 但這麼做可能會產生您不想看到的副作用，而且許多法術需要在特定的條件下才能起作用。一種更安全可靠的選擇是使用鑒定卷軸，它可以在箱子裡找到或向巫師購買。拿著它右擊將會鑒定您熱鍵欄中第一個未知的法術書或卷軸，並消耗鑒定卷軸。

如果您需要在一次探險中使用某個法術一兩次但又不希望它占用您法杖的一個槽，那卷軸是十分有用的。但值得注意的是卷軸是一種相當沒有效率的施法方式。
PAGEBREAK
SECTION 奧術工作台
奧術工作台
--------------------
奧術工作台的外觀和附魔台很像，您可以在其中給法杖充能、升級或綁定法術。只要放下它並右擊，您就會看到一個界面出現，就像右邊展示的一樣。
PAGEBREAK
IMAGE WORKBENCH
LINEBREAK













 奧術工作台
PAGEBREAK
SECTION 綁定法術
綁定法術
--------------------
要把一個法術綁定到法杖上，只要把法杖放在奧術工作台中央的格子裡，然後把法術書放在周圍的任意一個格子裡並按下“應用”。您至多可以在一根法杖上綁定五個法術，當然這一數量可以通過法杖協調升級來增加。拿著法杖時，您可以通過 NEXT_SPELL_KEY 鍵和 PREVIOUS_SPELL_KEY 鍵在不同的法術間切換（按鍵可以在選項 -> 控制裡調整）。您也可以在潛行時上下滾動鼠標滾輪來切換法術。

SECTION 法杖充能
法杖充能
--------------------
要給法杖充能，只要把法杖放在奧術工作台中央的格子裡，然後在左側兩個格子靠上的那個放一些魔法水晶並按下“應用”。每個水晶等同於 MANA_PER_CRYSTAL 魔力，而法杖只會吸收它所需要的數量，所以您可以在奧術工作台中儲備一些魔力水晶以便隨時使用。然而，謹記法杖只能整塊地吸收魔法水晶。所以如果法杖僅僅還需要 30 魔力，那麼 MANA_PER_CRYSTAL_MINUS_30 魔力就會在充能過程中流失。在內部沒有魔力時，所有的法杖都會吸收確定數量的魔法水晶來充能，除非它們擁有法杖存儲升級。

SECTION 升級法杖
升級法杖
--------------------
要升級法杖，您需要一本對應等級的（參見“等級”）奧法寶典或者某種法杖升級。這兩種東西都可以作為戰利品得到或者向巫師購買。要升級法杖，只要把法杖放在奧術工作台中央的格子裡，然後在左側兩個格子靠下的那個放上法杖升級並按下“應用”。

法杖升級會提升法杖某一方面的性能。每種法杖升級可以疊加至多三次，而法杖能升級的總次數取決於其等級。升級是不可逆的，無法被重新移除。
PAGEBREAK
SECTION 鮮花與燒瓶
鮮花與燒瓶
--------------------
您很可能時不時在野外見到一些神秘的閃著光芒的花。這些是水晶花，是一種自然產生的魔力來源。它們可以被采集，其中的魔力可以像魔力水晶一樣被提取出來。

需要在路上給您的法杖充能？沒問題！魔力現在可以被裝瓶了。用一個玻璃瓶和八個魔力水晶制作一個魔力瓶並帶在身上，當您需要使用它時，將它和您的法杖放在一起合成，法杖就會回復一些魔力，而魔力瓶會被消耗掉。在裝瓶過程中魔力會有耗損。
PAGEBREAK
SECTION 等級
等級
--------------------
法杖和法術有四個等級：BASIC_COLOUR新手RESET_COLOUR，APPRENTICE_COLOUR學徒RESET_COLOUR，ADVANCED_COLOUR進階RESET_COLOUR和MASTER_COLOUR大師RESET_COLOUR。每一個等級都比上一個等級更加強大。

BASIC_COLOUR新手RESET_COLOUR法杖是可以被合成出來的法杖。它們至多儲存 BASIC_MAX_CHARGE 魔力，並且只能施展新手級的法術。新手法術非常簡單，可以被任何人施展並且一般不消耗很多魔力。然而這並不一定意味著等級很高時他們就毫無用處，它們的低消耗使得一些新手法術在您達到大師級之後仍十分有用。

APPRENTICE_COLOUR學徒RESET_COLOUR法杖是新手法杖的下一等級。它們至多儲存 APPRENTICE_MAX_CHARGE 魔力，並且可以施展新手和學徒級的法術。學徒法術比起新手法術更令人印像深刻，但通常消耗更高。

ADVANCED_COLOUR進階RESET_COLOUR法杖十分稀有且比前兩級強大得多。它們可以施展除了大師級之外的所有法術，並儲存 ADVANCED_MAX_CHARGE 魔力。進階法術可以賦予巫師超人的力量，例如隱身，並在敵人頭上傾瀉毀滅。

MASTER_COLOUR大師RESET_COLOUR法杖是現存最強大的法杖。他們至多儲存 MASTER_MAX_CHARGE 魔力，並且可以施展任何法術。大師級法術書非常稀有，而大師級法術可以給敵人帶來完全的湮滅，甚至可以摧毀世界本身。慎重使用。
PAGEBREAK
SECTION 元素
元素
--------------------
法術分屬不同的元素，元素表現了法術的本質，並且在被特定的法杖使用時會有額外的效果。

FIRE_COLOUR火
這也許是最具毀滅性的元素。火元素掌控燃燒、熔岩和爆炸。一位強大的烈焰法師能夠在敵人頭頂打開地獄之門，並能在這個過程中點燃世界。絕大多數火屬性攻擊法術會點燃其目標，造成持續傷害。但是，注意火屬性法術也許對下界生物毫無效果。

ICE_COLOUR冰
冰元素是一切寒冷之物的集合。冰屬性法術通常會減速敵人或完全凍住他們，並且對火屬性生物極為有效。冰屬性魔法在戰鬥外同樣有用，例如凍結水面來順利過河。

LIGHTNING_COLOUR閃電
這一元素掌控閃電、風暴和天氣。一位強大的風暴法師是一股不可忽視的力量，而且他們中的某些人擁有隨意降下閃電的能力。閃電法術通常會同時傷害多個敵人並且自動尋找目標，這使它們成為攻擊任何生物的有效手段...但小心爬行者。

NECROMANCY_COLOUR死靈
死靈是屬於黑暗、混沌和不死生物的元素。死靈法師十分神秘並且常常被認為是邪惡的，雖然一般不是這回事。死靈法術通常被用來召喚為您而戰的生物，甚至可以扭曲敵人的意志。

EARTH_COLOUR大地
大地元素專注於自然界：動物，植物，風，凡此種種。大地魔法差異巨大且呈現形式多種多樣，從讓敵人中毒到釋放大氣的怒火。大地法術是攻擊、防御和實用的綜合。

SORCERY_COLOUR妖術
妖術是操縱力和變化的元素。妖術法師操縱光、重力甚至是現實本身來迎合他們的需要。妖術也可以用在別的領域，例如賦予施法者魔法力量或者用意念移動物體。

HEALING_COLOUR治愈
治愈元素掌控防御和再生。治愈法師盡可能地保護他們自己以及他們的盟友，因此可能是非常難纏的對手。盡管一般不用來攻擊，某些治愈法術的淨化光芒會對不死生物造成可觀的傷害。治愈法術在戰鬥中是不可或缺的。

不同元素之間並不總是涇渭分明的，並且有些法術展現出除自身外的其他元素的特點。

如果您很幸運，您可能會邂逅一根元素法杖。這些法杖會讓您在施展正確元素的法術時比平時擁有更強的能力。
PAGEBREAK
SECTION 巫師護甲
巫師護甲
--------------------
作為一名巫師，您需要一些東西來保護您免受與您作戰的生物的傷害。普通的護甲無法做到這一點。為了最大化利用您的法術，您將會需要巫師護甲：帽子，法袍，護腿和靴子。不像普通的護甲，這些護甲不會損壞。作為替代，它們使用奧術能量來保護穿戴者。這當然意味著它們需要像法杖一樣用魔法水晶充能。幸運的是，這些服裝並不會消耗很多魔力。像法杖一樣用奧術工作台或魔力瓶充能它們，但小心了 - 如果它們沒有了魔力，您將發現自己毫無防御力。

您可以用魔法絲綢來制作巫師護甲，魔法絲綢可以用線和一塊魔法水晶合成。

那些完全專注於一種元素的巫師有時會穿上特殊的服裝來讓這一元素獲得額外的增強。整套的此類服裝十分受某些巫師的追捧而且不容易找到。

傳說中最強大的巫師用一種奧術戳記來極大地強化他們的護甲。
PAGEBREAK
SECTION 巫師和巫師塔
巫師和巫師塔
--------------------
別害怕 - 您不是這個世界裡唯一的魔法使用者。在您的旅途中，您可能會遇到擁有標志性尖頂的高塔。這些是您巫師同僚的居所。孤獨的生活有時可能會讓巫師們變得有些性情乖戾，但他們通常是友好的人，並且樂意與您分享他們的知識 - 盡管要付出些代價。交給他們一些珍貴的金屬和寶石，您將收獲數不盡的奧術奇跡作為回報。但如果您要尋找的是大師級的法術，您需要與專家談談才行。

不幸的是，少數巫師並不歡迎訪客。這些巫師通常是被放逐的人，並且對任何擋路者都懷有敵意。小心地接近他們，並准備好在強大的魔法洗禮下防衛自己。然而，如果您擊敗了他們，您就可以將他們的知識全部收入囊中。
PAGEBREAK
SECTION 合成配方
合成配方
--------------------
PAGEBREAK
PAGEBREAK
合成配方
--------------------
PAGEBREAK
PAGEBREAK
合成配方
--------------------
PAGEBREAK
PAGEBREAK
合成配方
--------------------
PAGEBREAK
PAGEBREAK
鳴謝
--------------------
Electroblob's Wizardry
Version VERSION
For Minecraft MCVERSION

Designed, coded and textured by Electroblob

Thanks to Minecraft Forge and MCP, without which this mod would not have been possible.

Thanks also to the Minecraft modding community, which always has an answer to my modding problems!

In addition, I'd like to thank the following individuals for their contributions to the mod:

Code:

- Corail31
- 12foo
- Shadows-of-Fire
- HellFirePvP

Translations:

- Russian: VilagVil
- Spanish and Mexican Spanish: MadWrist
- Chinese: ZHENGLOC and dragon-evol

Lightning ray sound effect from OhhWowProductions
