$title 傳送帶
$recipe automation/rollers
傳送帶是最基本的物流方法，從 A 點移動到 B 點。但是不想其他模組的傳送帶，這些傳送帶是純金屬打造的（與屠宰牛群相比有可很大的改進）。落在它們上面的任何物品將簡單地沿傳送帶的方向移動。
$end
$title 板條箱
$recipe automation/crate
板條箱可以用來存放物品。相較於箱子的 27 個物品槽，它只有 18 個物品槽。但是，它們彼此之間不會相互連接，讓多個板條箱緊挨著放置在一起，你仍然可以一個一個的打開這些板條箱。
它們看起來也很漂亮。
$end
$title 緩存箱
$recipe automation/buffercrate
緩存箱與板條箱類似，但在自動化系統中，每個物品槽中的最後一個物品不會被抽取。這對於確保某些物品始終有存放空間是非常有用的。
$end
$title 風扇升降機
$recipe automation/fan
風扇升降機是向上運輸物品的主要方法。當給它一個紅石信號時，它將把它上面物品直接向上吹出，距離與接收到的紅石信號強度相等。
$end
$title 升降機接收器
$recipe automation/liftreceiver
升降機接收器用於接收風扇升降機運輸的物品，升降機接收器將進入其底部艙口的物品從其側面倉庫輸出。
$title 脈沖活塞
$recipe automation/pulsepiston
脈沖活塞會將掉落在它前面的任何物品推送到前方的容器中。右鍵單擊可以打開過濾器界面，類似於白名單，這使得它在傳送帶上分揀物品時非常有用。
通入紅石信號將禁用它。
$end
$title 自動噴射器
$recipe automation/autopuller
自動噴射器會將與其輸入端相鄰的容器中的物品抽出，並放入與輸出端相鄰的容器中，如果輸出端的容易已滿或無法放入，或輸出端沒有容器存在，物品將直接以掉落物的形式丟到外面。
通入紅石信號將禁用它。
$end
$title 插入艙口
$recipe automation/hatch
與自動噴射器相反，只要其相鄰的容器中有空件，插入艙口就是將與其接觸的物品放入相鄰的容器中。
$end
$title 堆棧移動器
$recipe automation/stackmover
當給堆棧移動器一個紅石信號時，它會嘗試從其輸入端的容器中抽取一組物品，將並入輸出端的容器中。它只會抽取能夠放入目標容器中的第一組物品。如果它的輸出端沒有相鄰的容器，那麽這組物品就會以掉落物的形式掉落到世界中。
$end
$title 過濾型堆棧移動器
$recipe automation/filtermover
一個升級版的堆棧移動器，它將帶有一個過濾器用來指定要抽取的物品和數量。它對於精確的物品分配非常有用。它有兩種模式，循環匹配和只匹配第一個。
$end
$title 巨量堆棧移動器
$recipe automation/bulkmover
這是對過濾型堆棧移動器的進一步升級，它不再將過濾器中的物品一組一組的抽取，而是嘗試同時抽取過濾器中標識的所有物品。
$end
$title 懸掛式鉆機
$recipe automation/blockbreaker
懸掛式鉆機是一種可以破壞其前方相鄰方塊使其成為掉落物的機器。在脈沖模式下，每收到一次紅石信號便運行一次。在連續模式下，每秒運行一次，在這種模式下，收到紅石信號便停止工作。
蹲下時用猴子扳手右擊它可以在兩種模式間切換。
$end
$title 物品分發器
$recipe automation/itemredis
物品分發器按照界面中設置的比例，將物品按比例從相應的面彈出，它不會將物品放入到容器中。在界面中可以選擇將一組物品做為單個處理還是拆分處理。
$end
$title 順次放置器
$recipe automation/sequenceplacer
順次放置器內部18個物品槽位，每收到一次紅石信號，它就會按照順序依次防止一個方塊到它的前方。
$end
$title 物品傳感器
$recipe automation/inventorysensor
物品傳感器是檢測容器中存儲物品的一種通用方法。你可以在界面中配置要檢測的物品。你也可以在界面中設置精確匹配列表中的物品還是匹配任意物品、是否完全匹配數量以及是否忽略耐久度。
匹配成功後，會在輸出端（大的那一面）輸出紅石信號。
$end
$title 物品掉落攔截器
$recipe automation/interceptor
物品掉落攔截器是一個強大工具，用於農場和怪物陷阱。它將會抓住以它自身為中心，半徑 3 到 12 格範圍內的所有掉落物放入到它內部的空間中，給它輸入紅石信號將阻止他工作。註意：它無法拾取在它被放置前已經掉落的物品。
$end
$title 管道
$recipe automation/pipe
銅制的管道是運輸液體的主要方法。謝天謝地，不管管道中的液體有多熱，它們都不會融化。
它們不能自動從容器中提取液體，必須使用抽取泵將液體泵入管道。
$end
$title 固定式儲罐
$recipe automation/tankblock
這些儲罐可以容納 24 桶液體，並且會自動將液體流入其下方的另一個儲罐（這不意味它可以自動輸出，輸出液體仍然需要抽取泵和管道），利用這些特性，可以讓它們無限的堆疊。通入紅石信號會阻止它們這樣做。
儲罐的任何一個面都可以進行存取液體，當然，直接用桶右擊也是可以的。
$end
$title 抽取泵
$recipe automation/fluidpuller
抽取泵可以將液體從儲罐中或機器中處於輸出端的液體抽取出來，並將液體流入抽取泵的輸出端，輸出端一般是一段管道。
$end
$title 水泵
$recipe automation/watercollector
如果將它放置到河流或海洋中，水泵將為其上方的抽取泵提供穩定且無盡的水源。
PS：這貨貌似必須在河流或海洋生物群系且上方有一個水源方塊才有用。
$end
