$title 介紹
歡迎！我知道你對於工程和自動化擁有熟練技巧，並充滿喜愛與好奇心。但 Factory Tech 與其他類似的 MOD 不同，也就是說，Factory Tech 的所有設備和機器不需要任何其他能源。是的，你沒看錯，你不需要把 Factory Tech 的設備和機器掛接到巨大的能源網絡中；你可以認為這些讓設備和機器運行所需能源為 0 RF/t 。然而，這些設備和機器需要一種完全不同的維護方式，下一頁將會說明。
$end
$title 零件耗材
無論是砍伐樹木，將礦石磨成粉末，亦或是蝕刻電路，機器都是工業生產的命脈。這些機器需要 1 到 5 個不同零件維持其運行，比如電機、電子板和切割刀片。這些零件不會永久持續的工作，他們會損壞，並需要更換。設備和機器中的這些零件可以維持其正常運行一段時間，每次使用時，都有可能讓零件損壞。
這些零件的自動化生產和供應對於 Factory Tech 的發展至關重要。
$end
$title 零件等級
許多零件都有幾種不同的等級。例如：齒輪可以由鐵或殷鋼制成，鐵齒輪可以在鋼化爐中回火制成鋼齒輪。更好的零件更難以制造，但是它在設備和機器中會更加的耐用。手冊中僅顯示了零件基礎等級，更高等級的零件通常是用類似的方法進行制作。
$end
$title 自動化的細節
每台機器都可以將一個面設置為接收新零件的的接口，這個接口可以接收來自不同機器制作的新零件，使用放大鏡右鍵單擊任何機器可以查看接收零件的接口是哪一面。除了這個接口外，其他的五個面都是標準 IO 接口，物品將從這些面自動輸入與輸出。使用猴子扳手蹲下右擊機器，可以更改接收零件的面。
在正常情況下，放置機器時總是正面面向你，蹲下放置時，會使機器背對著你。
$end
$title 回收零件
刀片變鈍，電氣元件燒壞，機械工具變形或斷裂等，很多時候，部分零件損壞後是可以修覆並重新利用的，並不是所有損壞的零件都可以修覆的。這些零件在損壞後都是可以回收並分解為原始資源的。回收再利用不是很好嗎？
機器會嘗試將損壞的零件放入相鄰的板條箱中；如果沒有板條箱的話，機器就會把損壞的零件直接丟到外面，以掉落物的形式存在。
$end
$title 比較器的行為
將機器做為比較器的輸入端，如果機器缺少任何零件，比較器將會輸出紅石信號。
$end
$title 裝飾性方塊
Factory Tech 增加了各種鈑金，煙囪和新的磚塊，用於建造蒸汽朋克風格的基地和廣闊的綜合工業工廠。 有關詳細信息，請參閱“雜項”部分的頁面。
$end
